кем бы ты был в средневековье

купец - 100%
рыцарь - 100%
поп - 100%
бард - 100%
врач - 100%
ученый - 100%


1)По пути домой вы натыкаетесь на толпу народа, которая наблюдает за дракой между двумя людьми.
Подойдя поближе вы обнаруживаете, что один из драчунов без сознания, а второй явно в неадекватном состоянии. Ваши действия.
- пройти мимо
- накосылять тому, кто остался в сознании
- помолиться
- попытатся утихомирить драчуна и толпу людей
- оказать первую помощь пострадавшему
- позвонить в скорую и полицию

2)К чему в первую очередь должен стремиться человек?
- богатство
- мир над головой
- вера
- развлечения
- здоровое тело и ум
- знания

3)Кем ты хотел стать в детстве?
- бизнесменом
- генералом
- богом
- известным актером
- врачом
- ученым

4)Как вы проводите свободное от учебы/работы время?
- у меня нет свободного времени, я всегда учусь/работаю
- тренажорный зал, турники
- помогаю другим людям, волонтерство
- музыка, фильмы, игры
- гуляю на свежем воздухе
- читаю книги

5)Государство по праву может называться великим, если
- оно обладает большим запасом природных ресурсов
- у государства самая мощная армия
- оно является религиозной столицей мира
- там живут счастливые люди
- продолжительность жизни людей выше, чем в какой-либо другой стране
- в нем родились великие ученые, которые открыли передовые технологии

6)В какой стране ты бы хотел побывать?
- Америка
- Северная Корея
- Ватикан
- Нидерланды
- Япония
- Великобритания

7)Что ты особенно ценишь в людях
- хитрость
- надежность
- доброту
- креативность
- ответственность
- ум

8)Твое жизненное кредо
- не делай бесплатно то, что можешь сделать за деньги
- то, что нас не убивает, делает нас сильнее
- в борьбе победа за тем, кто силен духом
- деньги можно кидать на ветер, пока ветер дует в твою сторону
- быть счастливым счастьем других - вот настоящее счастье
- все победы начинаются с побед над самим собой

9)Как вы настраиваете себя на важную встречу?
- никак, я и так уверен в себе
- подбодрю себя в духе: "Я сделаю это!!!"
- помолюсь
- послушаю мотивирующую музыку
- выпью витаминку/успокоительное
- продумаю каждый свой шаг

10)С кем бы из них ты пошел на разведку?
- Стив Джобс
- Александр Суворов
- Папа Римский
- Майкл Джексон
- Гиппократ
- Альберт Энштейн

